
Ablauf:

1) Starten des Programms durch die Main.py
2) Weiterleitung auf die Klasse Muehle.py
   Zeichnen des Spielbrettes
   Verarbeiten des Klickens und Speichern in Arrays (welche sich in VARIABLES.py befinden)
4) Aufrufen der AI





Schreibweisen:

Spielsteine: Spielsteine werden als x/y -Koordinaten beschrieben. Also z.B.
             (3/1), oder [3, 1] als Array.

Mühle: Bei Mühlen werden die Koodinaten des ersten und des letzten Steines angegeben.
       Folglich ist eine Mühle, die aus den drei Steines (0/0), (0/3) und (0/6) gebildet wurde (0/0)(0/6),
       oder [[0, 0], [0, 6]] als Array.

Ketten: Ähnlich wie die Mühlen werden mehrere Steine, welche sich in einer Reihe befinden (Ketten)